两周前，我们的订阅人数已突破一百万
与我们的密友庆祝，我们希望有适当的庆祝活动
与一些实现它的人一起实现我们的订阅者，因此选择谁
会飞出去和我们一起冒险，我们挑战了我们的Instagram粉丝
当天随机进行一次善意举动，并将其发布到他们的故事和
你们成千上万的人将如此之多的爱与关怀带入了世界
那天，我们最终从三个不同的国家挑选了五个
快来加入我们的神秘冒险吧，让我向您介绍这五个
订户通过一堆随机事实加入我们，我们了解了他们
这是凯特琳，她过去两年在尼日利亚的南非工作
并以某种方式设法与马克·扎克伯格共进午餐
神经科学专业，也恰好是DJ和演员Matt
穆罕默德（Oh Mohammed）是一名摄影记者，他与朋友们共筹集了30万美元
代表世界各地的叙利亚难民，而艾米（Amy）是一位才华横溢的歌手，他决定
与整群陌生人度过她的20岁生日，但最终克拉拉（Clara）
她是一名学生企业家电影制片人，从冰岛一直飞到
拍了一部电影，布拉德·皮特（Brad Pitt）说他喜欢我知道
人们听起来真是太好了，难以置信，但我们从字面意义上来说已经载入了所有这些事实
他们到达植物群后，从字面上看来就像40分钟前来自
机场到房子，然后我把她带到Whole Foods见面
其余的人现在应该去看看大家好
正式在这里，我们有5分之5这是大宴会前的晚餐
明天冒险，没人知道到底发生了什么
明天早上，我到达那里，我们要告诉你我们在做什么
只是为了伦敦的年轻人早上六点
好吧，我们距供应商所说的地方只有15分钟路程
现在，车里尴尬的沉默没人能知道每个人的期望
思想沉思，嘿家伙们感到冷淡，我们在哪里
这是我们搬到加利福尼亚州时要做的第一件事之一
我们会去读书是我们做过的最激动人心的事情之一
在一起，我很高兴你们今天能加入我们的行列，所以
将会发生的事情是我们要徒步六英里到这个森林，直到我们到达
到一座28年前建造的废弃桥梁，现在我们要去
跳下来，但你直接跳下来，有一个家伙来了，很好
如果你要死的话
下雪，所以如果您有多余的装备，请带上它，否则我们总是有一些备用装备
我们从过去的客户那里得到的东西并没有让你们穿
我觉得自己像个五星级的实习生
曾经见过我走了四天可能使这些植物非常
有营养的很好吃
纪录片，有时你不得不致力于吃狼极端分子
有营养的人也有点坚果味，但对这些人的皮肤非常有好处
好吧，我们要来了，因为我要第一次去看桥
对，他们要来[音乐]
做这个疯狂的等待，别在意松树，是的，我们会把它弄下来，你之前知道
你喜欢死，我得到了一个吻，那感觉肯定在打我
想看，我要去做涂料哦，天哪，那是一块大石头
太兴奋了，犯罪之间无法达成共识太遥远了，我不能
感谢所有一直要求上瘾的人
是的，先生，让我们做到最好的部分是，我们击中了真正的
如果你跳错了目标，你就会跳到你的目标
全速撞到桥上，可以保证，但是无论出于什么原因
你有一个疯狂的主意，你走的恰恰相反，你会遇到一个
桥梁，也许是上帝，我不知道一比十的意思
就像我要去做这件事没问题，我会在没有安全带的情况下跳起来10就像我一样
不知道为什么我不想在这里你那不是数字的时候
你有没有选择一口井，那么二口井到八口井就这么高
老实说，我看到一半的人会看到每个人的数字都在变化，
站在这小小的堆上
这样做，我爱你
这些是什么你为什么不随身带走妈妈觉得我做了
但是我认为是这样哦哦，现在我跳过了一个有效的方法
吓坏了，该死的，我要吓死鲨鱼跳下桥了
我在干吗，天哪
[音乐]
哇
[音乐]我知道
等待受伤的人在哪里，嘿，你有附属，但你想让我活着，没有
直到您离开之前，我们将不认识的另一位律师我今年20岁，四岁
三二
[音乐]
我要假装葫芦坏了，停止工作，停止工作，是的，哦，你
知道我会重新打开它，它永远不会变老，真的只有九个
九没有每个人都像你一样我很失落的话我想说些什么
您可以像我们这一刻一样表达自己要像我们最大的庆典一样庆祝
掌握我们所有职业，并与您共同庆祝
伙计们，我对我们意味着世界，是的，我们希望你玩得开心，你希望
只会迫使你说是的，是的
[音乐]